Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
[Reborn from the Ashes]
[Renascido das Cinzas]
[Episode 15]
[Episódio 15]
You're not my little niece.
Não é minha sobrinha.
You've grown up into a fine young lady.
Tornou-se uma jovem muito elegante.
Girls really do change as they grow.
As meninas mudam realmente à medida que crescem.
You're even more beautiful than before.
Está ainda mais bonita do que antes.
I almost didn't recognize you.
Quase não te reconheci.
Uncle.
Tio.
I wonder how the crown prince treats you.
Gostaria de saber como é que o príncipe herdeiro te trata.
He is lucky to have you for his wife.
Ele tem sorte em tê-la como esposa.
Uncle, he's been good to me.
Tio, ele tem sido bom para mim.
That's good.
Está bom.
If the crown prince ever mistreats you,
Se o príncipe herdeiro alguma vez te maltratar,
I will never let him go.
Eu nunca o deixarei ir.
Uncle, let's sit and talk.
Tio, vamos sentar-nos e conversar.
Alright.
Tudo bem.
Please.
Por favor.
Here.
Aqui.
My Lady.
Minha Senhora.
I personally
Eu pessoalmente
sent Gong to the nunnery.
Enviaram Gong para o convento.
You didn't see it just now.
Não viu isso agora há pouco.
She's living a miserable life now.
Ela está a viver uma vida miserável agora.
It's truly satisfying.
É realmente gratificante.
She has been tyrannizing Su Mansion for years.
Ela tem vindo a tiranizar a Mansão Su há anos.
Now she's become a nun.
Agora tornou-se freira.
She brought this on herself.
Ela própria provocou isso.
She actually had an affair with that musician.
Ela teve mesmo um caso com aquele músico.
What?
O quê?
Su Guang was betrayed?
Su Guang foi traído?
Hmm.
Hum.
That's right.
Isso mesmo.
No one expected Gong to be interested in Ye Changyuan.
Ninguém esperava que Gong se interessasse por Ye Changyuan.
But Ye Changyuan is quite handsome.
Mas Ye Changyuan é muito bonito.
With smooth, delicate skin.
Com pele suave e delicada.
Gong couldn't resist.
Gong não resistiu.
Su Guang caught them red-handed.
Su Guang apanhou-os em flagrante.
The Master has always acted so high and mighty.
O Mestre sempre se comportou com tanta arrogância e prepotência.
Now he has been greatly humiliated because of Gong.
Agora foi muito humilhado por causa do Gong.
Anyone would be furious.
Qualquer pessoa ficaria furiosa.
The person who betrayed Su Guang is Ye Changyuan?
A pessoa que traiu Su Guang foi Ye Changyuan?
Yeah.
Sim.
Uncle,
Tio,
you know Ye Changyuan?
Conhece Ye Changyuan?
We have some business dealings.
Temos algumas negociações comerciais em curso.
Sometimes Su Guang lets him deliver goods with us to the border.
Por vezes, Su Guang permite que ele nos acompanhe na entrega de mercadorias até à fronteira.
By the way, Qingran,
A propósito, Qingran,
I brought you the chestnut pastries you loved most when you were a child.
Trouxe-te os pastéis de castanha que tanto adoravas quando eras criança.
The trip was a bit long.
A viagem foi um pouco longa.
I wonder if they've cooled off completely.
Será que já se acalmaram completamente?
Chestnut pastries taste best when it's warm.
Os pastéis de castanha ficam mais saborosos quando estão quentes.
Here.
Aqui.
Take a bite.
Dê uma dentada.
Chestnut pastries.
Pastéis de castanha.
Here.
Aqui.
Thank you, Uncle.
Obrigado, tio.
Is it good?
É bom?
Hmm.
Hum.
Zhijin, look.
Zhijin, olha.
There are still people in this world who care about you
Ainda existem pessoas neste mundo que se preocupam consigo.
and love you.
e amo-te.
Honey, what do you think of this?
Querida, o que achas disto?
Qingran.
Qing Ran.
Qingran, come here.
Qingran, venha cá.
I tell you something.
Vou dizer-te uma coisa.
What is it, Uncle?
O que é, tio?
What's going on?
O que está a acontecer?
Qingran,
Qingran,
all these years, I've been managing your mother's dowry.
Durante todos estes anos, estive a gerir o dote da sua mãe.
This is the income from the shops your mother left behind over time.
Este é o rendimento que a sua mãe deixou para trás ao longo do tempo, proveniente das lojas .
Take a look.
Dê uma vista de olhos.
That's it?
É isso?
Yes.
Sim.
Uncle, I've told you before.
Tio, já te disse isso antes.
You don't need to report these to me.
Não precisa de me reportar isso.
You can handle it yourself.
Consegue resolver isso sozinho.
No.
Não.
This dowry was given to you by your mother.
Esse dote foi-lhe dado pela sua mãe.
How can you not oversee it yourself?
Como pode não supervisionar isso pessoalmente?
I am now the crown princess.
Agora sou a princesa herdeira.
I have no worries about food, clothing, or expenses.
Não tenho preocupações com a alimentação, roupa ou despesas.
Besides,
Para além de,
these were never really mine.
Essas nunca foram realmente minhas.
They belong to the Chu Family.
Pertencem à família Chu.
If it really doesn't work out,
Se realmente não resultar,
just think of it as keeping it for me.
Considere-o como se estivesse a guardá-lo para mim.
Just like your mother,
Assim como a sua mãe,
you're too kind-hearted.
Você é demasiado bondoso.
You have to have the confidence
É preciso ter confiança.
that makes the in-laws respect you.
Isso faz com que os sogros te respeitem.
Tell me
Diz-me
whether this guy has ever bullied you.
Se esse rapaz já te intimidou alguma vez.
Uncle.
Tio.
Don't worry.
Não te preocupes.
As long as I am here,
Enquanto eu aqui estiver,
no one can lay a hand on her.
Ninguém lhe pode encostar um dedo.
You agree,
Você concorda,
right?
certo?
Exactly.
Exatamente.
He has always treated me well.
Sempre me tratou bem.
He would never
Ele jamais faria isso
choke me, poison me, threaten me,
estrangule-me, envenene-me, ameace-me,
or test me.
Ou teste-me.
Is that right,
É isso mesmo?
honey?
mel?
Yes.
Sim.
Qingran has also been very kind to me.
O Qingran também tem sido muito gentil comigo.
She's never hurt me with a hairpin,
Ela nunca me magoou com um gancho de cabelo.
never pushed me off a cliff,
nunca me empurrou de um precipício,
and would never
e nunca faria isso
use me, deceive me or frame me.
Use-me, engane-me ou incrimine-me.
Am I right,
Estou certo?
honey?
mel?
Are you
Estás
being sarcastic?
Ser sarcástico?
No.
Não.
Are you both
Vocês os dois
unhappy?
Infeliz?
No.
Não.
Then you...
Então, você...
We're doing fine.
Estamos bem.
We have something important to attend to soon.
Temos algo importante para tratar em breve.
We'll be leaving now.
Vamos embora já.
Just leaving like that?
Ir embora assim, sem mais nem menos?
Hey, the Account Ledger?
Ei, o livro-razão da conta?
This is the confidence you have from your maiden home.
Esta é a confiança que tem desde a sua primeira casa.
Qingran.
Qing Ran.
[Suoqing Palace]
[Palácio de Suoqing]
Boss, we've found out.
Chefe, descobrimos.
It was Su Qingran who leaked your affair with Concubine Gong.
Foi Su Qingran quem revelou o seu caso com a concubina Gong.
Su Qingran?
Su Qing Ran?
How dare you hurt me?
Como se atreve a magoar-me?
You'll learn what it costs to anger me.
Vai aprender o preço que paga para me irritar.
I will make sure to settle this score.
Vou garantir que esta pendência é resolvida.
Where is this place?
Onde fica esse local?
Your Highness, you have woken up.
Alteza, o senhor acordou.
Where are you going?
Onde vai?
Why hasn't Qingran returned yet?
Por que razão Qingran ainda não regressou?
My Lord,
Meu Senhor,
I'm sorry.
Lamento.
I was careless for a moment.
Por um instante, fui descuidado.
Her Highness
Sua Alteza
has gone missing.
desapareceu.
What?
O quê?
It's you.
É você.
You are the crown princess?
É a princesa herdeira?
Since you know I'm the crown princess,
Já que sabe que eu sou a princesa herdeira,
why don't you let me go?
Porque é que não me deixa ir?
If you were the crown princess,
Se fosse a princesa herdeira,
I would be cautious.
Eu seria cauteloso.
But you
Mas você
aren't the real Su Qingran.
não são a verdadeira Su Qingran.
Am I right?
Estou certo?
Hmph!
Hum!
So you still remember.
Então ainda se lembra.
If it weren't for you,
Se não fosse por si,
she would never have died.
Ela nunca teria morrido.
So what?
E daí?
I could have control over that fool.
Eu podia ter controlo sobre aquele idiota.
Today, I am able to take you down.
Hoje, sou capaz de te derrotar.
Ye Changyuan,
Ye Changyuan,
the crown prince will be here soon.
O príncipe herdeiro chegará em breve.
You all
Vocês todos
might as well think about how much longer you can live.
É melhor pensar em quanto tempo ainda lhe resta de vida.
Ah.
Ah.
I want to see if,
Quero ver se,
with so many ambushes,
Com tantas emboscadas,
he can get in or not.
Ele pode entrar ou não.
You all,
Todos vós,
make sure to entertain
Certifique-se de entreter
the crown princess well tonight.
a princesa herdeira bem esta noite.
How dare you
Como se atreve?
lay a hand on her?
Pôr-lhe as mãos?
Charge!
Cobrar!
Let me take you to kill.
Deixe-me levá-lo para matar.
♪In this world, who exactly♪
Neste mundo, quem exatamente?
♪Pushed me into the abyss?♪
Empurrou-me para o abismo?
♪The sky is silent, and the sea says nothing♪
O céu está em silêncio, e o mar nada diz.
♪Who shows me mercy in this world?♪
Quem me mostrará misericórdia neste mundo?
♪Cold winds sweep across the wasteland♪
Ventos gélidos varrem o deserto.
♪Mercilessly gifting me snow and frost♪
Presenteando-me impiedosamente com neve e geada?
♪In this fleeting life♪
Nesta vida efémera?
♪No mercy, no answers♪
Sem piedade, sem respostas?
♪Yet one lamp shines, unafraid to go out♪
"Mas uma lâmpada continua a brilhar, sem medo de se apagar."
♪Time can twist, but people aren't perfect♪
O tempo pode distorcer-se, mas as pessoas não são perfeitas.
♪Who decides who comes and who parts?♪
Quem decide quem vem e quem vai embora?
♪It all rests on a single hopeful thought♪
Tudo se resume a um único pensamento esperançoso.
♪Why fear one last breath?♪
Porquê temer o último suspiro?
♪Love is brief, full of regrets♪
O amor é breve, cheio de arrependimentos.
♪I paint the sky as a fan♪
Pinto o céu como um leque.
♪To blow away nightmares and scatter the dust♪
Para dissipar os pesadelos e espalhar o pó.
♪Can't resist the fate of being separated♪
Não consegue resistir ao destino da separação?
♪By distance♪
???Por distância???
[Exclusive content rights reserved]
[Direitos de conteúdo exclusivos reservados]
[by Youku Information Technology (Beijing) Co., Ltd.]
[por Youku Information Technology (Beijing) Co., Ltd.]